Quero pessoas raras, sem medo 
que mostram o desejo, de viver com fé  
que sabem o valor, sem preço  
de cada amanhecer, com sorrisos  
aos olhares, vivos e emocionados.  

A cada fase da vida  
que deixam ser vívidas  
os momentos mais simples  
que veem a lua com olhares brilhantes 
perdidos, nas coisas "insignificantes".  

Para aqueles que ainda 
olham a chuva, pulam de felicidade  
e sabem de verdade, o gosto de tê-la  
que não se armam na loucura 
impedem que a vaidade  
invadem o seu coração.  

Aqueles que não acham normal  
cada pôr do sol, é único  
cada brilho estrelar, é especial 
cada momento simples, é inesquecível.  

Essa poesia, são para aqueles 
que não deixam se levar 
pela loucura da vida  
e veem que as coisas mais bonitas  
nem os olhos mais simples, conseguem enxergar.